Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX.GENERIC
source: I thought I heard some buzzing coming from over here.
zh: 我听到一些嗡嗡声从这里传来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX.NOHONEY
source: Not even a drop of honey inside.
zh: 里面连一滴蜂蜜都没有。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX.READY
source: Finally!
zh: 终于好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX.SOMEHONEY
source: Why does honey take so long to make?
zh: 为什么酿蜜要这么久？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.BURNT
source: It looks like its honey making days are behind it.
zh: 看起来它制造蜂蜜的日子已经过去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.FULLHONEY
source: Finally!
zh: 终于好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.GENERIC
source: She's quite creative with her limited materials.
zh: 她用有限的材料上发挥出了十足的创意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.NOHONEY
source: Not even a drop of honey inside.
zh: 里面连一滴蜂蜜都没有。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.READY
source: Finally!
zh: 终于好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.SOMEHONEY
source: Why does honey take so long to make?
zh: 为什么酿蜜要这么久？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.DOMESTICATED
source: We've come to an understanding.
zh: 我们达成了谅解。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.FOLLOWER
source: It took long enough, but we're finally getting along.
zh: 花了足够长的时间，但我们终于相处融洽了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.GENERIC
source: Not exactly majestic, are they?
zh: 一点也不宏伟，对不对？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.MYPARTNER
source: He seems to like me.
zh: 他好像喜欢我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.NAKED
source: Sorry, I needed that fur.
zh: 对不起，我需要那件毛皮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.ORNERY
source: I don't like the look on his face...
zh: 我不喜欢他脸上的表情……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.PUDGY
source: He's gotten a little soft around the edges.
zh: 他的棱角变圆润了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.RIDER
source: With his help, I'll shave precious minutes off my traveling time!
zh: 有了他的帮助，我能从旅行中省下宝贵的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO.SLEEPING
source: Look at him, snoring away precious hours!
zh: 看看他，鼾声如雷的浪费宝贵的时间!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALOFEED
source: Did I remember to feed my beefalo today?
zh: 我今天喂过我的皮弗娄牛了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALOHAT
source: I kind of imagined a fur hat would feel fancier.
zh: 我还以为毛皮帽子会有多高级。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALOTREAT
source: It's probably better for them than candy from my pockets...
zh: 这可能比我口袋里的糖果对他们更好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALOWOOL
source: The beefalo will grow it back.
zh: 皮弗娄牛会长回毛的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.BURNT
source: Oh botheration, not again.
zh: 嗷，麻烦呐。怎么又这样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.GENERIC
source: Oh! I almost forgot to bring the beefalo!
zh: 哦！我差点忘了带皮弗娄牛！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.OCCUPIED
source: You'll be the most smartly dressed creature around!
zh: 你将成为周围最打扮醒目的生物!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER_ITEM
source: Did I not set that up already?
zh: 我不是已经设置好了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEF_BELL
source: It makes taming beefalo so much faster!
zh: 它使驯服皮弗娄牛的速度大大加快!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEGUARD
source: If only I had a little army that would protect me this fiercely!
zh: 如果我有一支能如此勇猛地保护我的小军队就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEHAT
source: I like having a layer of netting between the bees and my face.
zh: 我喜欢有一层网罩在蜜蜂和我的脸之间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEHIVE
source: I'm sure the bees are working like clockwork in there.
zh: 我敢肯定蜜蜂在里面像钟表一样辛勤工作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEMINE
source: You come after me, you get the bees!
zh: 你敢惹我，叫你尝尝蜜蜂的厉害！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEMINE_MAXWELL
source: Bottled mosquito rage!
zh: 被装在地雷里的狂暴蚊子！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEQUEEN
source: This was a terrible idea!
zh: 真是一个可怕的想法！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GENERIC
source: I'm done messing around with beehives.
zh: 我可不要再拿蜂窝捣乱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GROWING
source: Has it grown since I last saw it?
zh: 自从我上次见它后，它是不是长大了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEEQUEENHIVEGROWN
source: This is giving me a bad feeling...
zh: 这让我有一种不好的感觉……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEESWAX
source: If only I knew how to make candles.
zh: 我要是知道怎么做蜡烛就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BEETLETAUR
source: I can smell him from here!
zh: 我在这里都能闻到他的气味！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BELL
source: What's the worst that could happen?
zh: 可能发生的最坏情况是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERNIE_ACTIVE
source: How incredible that this isn't even the strangest thing I've seen.
zh: 这还不是我见过的最奇怪的事情，多么不可思议。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERNIE_BIG
source: I could've sworn you were smaller...
zh: 我发誓你那时候比现在小多了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.BROKEN
source: This can't be the end. We'll fix this!
zh: 这一定不是结局。我们可以修好它！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.GENERIC
source: It looks well-loved.
zh: 它看起来很受喜爱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRIES
source: These will keep me going a while longer.
zh: 这些够我吃一段时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRIES_COOKED
source: Well, now they're kind of a hot mush...
zh: 好吧，热乎乎的一团……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRIES_JUICY
source: Their time is fleeting, and they taste all the sweeter for it.
zh: 它们的时间转瞬即逝，味道也因此更加甜美。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRIES_JUICY_COOKED
source: That turned out better than I expected.
zh: 结果比我预期的要好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.BARREN
source: It needs something to get it growing again.
zh: 它需要一些东西来让它重新生长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.BURNING
source: That's not good.
zh: 这可不好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASED
source: It looks pretty sick.
zh: 它看上去很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASING
source: Err, something's not right.
zh: 呃...有些地方不对劲。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.GENERIC
source: Aha! A ready supply of food!
zh: 啊哈，一个现成的食物供给！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.PICKED
source: Why do berries take so long to grow back?
zh: 为什么浆果需要这么长时间才能重新长出来？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH.WITHERED
source: Everything is withering away in this heat.
zh: 在这种高温下，一切都在枯萎。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BARREN
source: What do berry bushes need to grow again?
zh: 浆果树需要什么才能再次生长？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BURNING
source: That's not good.
zh: 这可不好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASED
source: It looks pretty sick.
zh: 它看上去很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASING
source: Err, something's not right.
zh: 呃...有些地方不对劲。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.GENERIC
source: I can hear my stomach growling, and those berries look so tasty...
zh: 我可以听到我的肚子在咕咕叫，那些浆果看起来很好吃……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.PICKED
source: Berries grow so frustratingly slow!
zh: 浆果的生长速度如此之慢，令人沮丧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.WITHERED
source: Oh, it's so sad!
zh: 哦，这太让人伤心了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BERRYSAUCE
source: Why bother putting it on something when you can just eat it by itself?
zh: 如果能单独吃，为什么还要把它放在其他东西上呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIBINGKA
source: Bready and delicious.
zh: 酥脆可口。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIGFOOT
source: That is one biiig foot.
zh: 那真是一只巨大无比的脚。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRCHNUTDRAKE
source: I'll stomp you back into the ground, you overgrown seedling!
zh: 我要把你踩回地里，你这个超大号的苗子！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.DEAD
source: It was... probably just his time.
zh: 它也许……到点了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: All it needs now is a little cuckoo bird.
zh: 现在就差一只小布谷鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.HUNGRY
source: Is it feeding time?
zh: 现在是喂食时间吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: Not a cuckoo, but close enough.
zh: 不是布谷鸟，但也足够接近了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.SKELETON
source: Oh botheration, I forgot all about him!
zh: 嗷，麻烦呐。我把他都忘光了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: You could be spending this time laying eggs!
zh: 你可以用这些时间来生蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDCAGE.STARVING
source: Oh botheration, I forgot to feed you again, didn't I?
zh: 嗷，麻烦呐。我是不是又忘记喂你了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: Thankfully, birds are stupid.
zh: 还好鸟类是愚蠢的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: What, you egg?
zh: 什么，你是蛋？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: Whenever I make eggs they end up either undercooked or burnt.
zh: 每当我做蛋时，它们最终不是没熟就是烧焦了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: What an awful sight!
zh: 多么可怕的景象啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Why don't you run along and spit somewhere else?
zh: 你为什么不跑到别的地方去吐口水呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BISHOP
source: What an irresponsible use of clockwork!
zh: 这是对发条不负责任的使用！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Ack!!
zh: 啊！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: It's been completely taken over...
zh: 它已经被完全接管了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLACKFLAG
source: Such an ominous color...
zh: 如此不祥的颜色……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: This is playing with fire...
zh: 这简直就是玩火……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: That's a weapon I could use from range.
zh: 我可以在范围内用这个武器。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: It uses a strong blast of air to propel a projectile.
zh: 它利用一股强气流来推动抛射物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: I like a weapon you can shoot from far away. Preferably while running.
zh: 我喜欢可以从远处射击的武器。最好能在逃跑时使用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: This should help me avoid some conflict.
zh: 这应该可以帮助我避免一些冲突。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: That'll give them a shock!
zh: 好好电一下他们！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Just looking at it chills me to the bone.
zh: 仅仅是看着它都让我背脊发凉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUEGEM
source: Why do people say things are as blue as the sea? The sea isn't very blue at all!
zh: 为什么人们说“像海一样蓝”？大海也不是很蓝啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: I might tinker with it a bit more when I have the time.
zh: 当我有时间了，我可能会再修补一下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: This looks interesting.
zh: 这看起来很是有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: Oooh, this looks very interesting!
zh: 哦，这看起来非常有趣！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: It's... probably edible. If I'm desperate.
zh: 这……要是走投无路了，也算能吃吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: I think I made it worse.
zh: 我这么一搞更糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: A blue mushroom. Moving on.
zh: 一个蓝色的蘑菇。继续前进。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Something or other tucked in the ground.
zh: 有东西被塞进了地里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: No sense waiting around for it to grow back.
zh: 没必要干等它重新长回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOARDS
source: I'm already bored of looking at them.
zh: 我已经看厌了它们。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOARON
source: I can take him!
zh: 我可以应对他！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOARRIOR
source: You sure are big!
zh: 你可真大！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Brrr... so many terrible things can happen out at sea.
zh: 呜呜呜……在海上会发生很多可怕的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Brrr... so many terrible things can happen out at sea.
zh: 呜呜呜……在海上会发生很多可怕的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Someone's boat met an untimely end.
zh: 有人的船遇到了不测。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOATPATCH
source: I hope I won't need them...
zh: 我希望我用不到它们……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_KELP
source: Anything to prolong the life of my boat.
zh: 只要能延长小船的寿命我都愿意用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_KELP_KIT
source: It'll make me feel slightly safer at sea. Slightly.
zh: 这将使我在海上多一点安全感。只是一点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_SHELL
source: Anything to prolong the life of my boat.
zh: 只要能延长小船的寿命我都愿意用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_SHELL_KIT
source: It'll make me feel slightly safer at sea. Slightly.
zh: 这将使我在海上多一点安全感。只是一点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_CANNON.AMMOLOADED
source: It never hurts to take precautions.
zh: 有备无患。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_CANNON.GENERIC
source: I could have sworn I loaded that cannon... maybe it hasn't happened yet.
zh: 我可以发誓我给那门大炮装填好了炮弹……也许只是还不到时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_CANNON.NOAMMO
source: Next time I'll remember to bring cannonballs.
zh: 下次我会记得带炮弹。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_CANNON_KIT
source: I'd better get that on my boat sooner rather than later.
zh: 我要尽早把它装上我的船。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_GRASS_ITEM
source: That certainly won't stand the test of time.
zh: 那东西经不起时间的考验。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: Ohhh I hate the ocean, the time stream gets so wobbly around it.
zh: 哦，我讨厌大海，时间流在它周围变得摇摆不定。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: I need to stop that leak, quickly!
zh: 我必须马上堵住漏洞！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_MAGNET.ACTIVATED
source: Well, I'm pleasantly surprised to see it works!
zh: 它居然能用，真是个惊喜！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_MAGNET.GENERIC
source: This seems rather excessive.
zh: 这个好像有点过了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_BEACON.ACTIVATED
source: I suppose that means it's working.
zh: 我想这意味着它在工作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_BEACON.GENERIC
source: I'm much more comfortable working with clockwork than... whatever this is.
zh: 我擅长组装发条……而不是这种东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_KIT
source: That young man certainly has some odd ideas.
zh: 那个年轻人想法真是怪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_ROTATOR
source: Clockwise or counter-clockwise?
zh: 要顺时针还是逆时针？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOAT_ROTATOR_KIT
source: I can't believe I didn't think of it sooner.
zh: 真不敢相信我竟然没早点想到。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BODYPILLOW_BEEFALOWOOL
source: It looks quite comfortable.
zh: 看起来很舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BODYPILLOW_KELP
source: Who thought this was a good idea?
zh: 谁觉得这是个好主意？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BODYPILLOW_PETALS
source: What a lovely fragrance!
zh: 多么好闻的香气！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BODYPILLOW_STEELWOOL
source: It's horribly scratchy.
zh: 扎人扎得有点恐怖。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOMB_LUNARPLANT
source: This should end a fight quickly.
zh: 这东西应该能迅速结束战斗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOMB_LUNARPLANT_WORMWOOD
source: Wait a tick... did they always look like that?
zh: 等等……他们一直都长这样吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BONESHARD
source: Whatever these bones belonged to is lost to time.
zh: 这些骨头的主人已经在时光中消失。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BONESOUP
source: Was leaving a chunk of bone in it really necessary?
zh: 真的有必要在里面留下一大块骨头吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BONESTEW
source: Was leaving the bone in really necessary?
zh: 真的有必要在里面留下块骨头吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOKSTATION.BURNT
source: Oh botheration, now that it's gone I actually want to read something.
zh: 哦，烦恼，现在它没了，我反而想读书了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOKSTATION.GENERIC
source: As if I have time to sit and read!
zh: 好像我有时间坐下来阅读一样！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_BEES
source: I don't care for bees and I don't care to read about them.
zh: 我不关心蜜蜂，别让我看这方面的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: Time and birds sure do fly.
zh: 时光和鸟儿都会飞逝。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: Hmph. Not if I can help it.
zh: 嗯。可以的话还是不要。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: I can't make out the text.
zh: 我看不清这些字。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_FIRE
source: No time to read, we're burning daylight!
zh: 没时间看书，我们在烧掉大好时光！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_FISH
source: Fishing is already time-consuming enough, I'm not reading a book too!
zh: 钓鱼已经足够耗时了，我不想再看钓鱼的书了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: This'll keep those monsters held for a little while.
zh: 这样能把那些怪物拖住一阵子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: Do I even want to know how long the unabridged version was?
zh: 我会想知道未删节的版本有多长吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: Say Wickerbottom, do you dabble in temporal magic as well?
zh: 薇克巴顿，你也会玩时空魔法吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE_UPGRADED
source: Goodness, it's even thicker than the last one.
zh: 老天，这本比上一本还要厚。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_LIGHT
source: You know, this one might actually be worthwhile.
zh: 这本书也许值得一读。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_LIGHT_UPGRADED
source: Let's keep this one close at hand, shall we?
zh: 把这本书随时带在身上可好？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_MOON
source: Do we really want to tamper with the moon? Oh, who am I to talk?
zh: 我们真的要对月球做手脚吗？嗨，我有什么资格这么说呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_RAIN
source: Rituals, hm? The old girl's got some tricks up her sleeve.
zh: 仪式吗？本姑娘袖子里也藏了不少呢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_RESEARCH_STATION
source: I'll admit it's quite efficient to have everything in one book.
zh: 我承认把所有东西都放在一本书里是相当有效的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: Say Wickerbottom, do you dabble in temporal magic as well?
zh: 薇克巴顿，你也会玩时空魔法吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: Not to critique the writing, but that nearly put me to sleep.
zh: 我不是要批评写作技巧，但那个差点让我睡着。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_TEMPERATURE
source: I won't spend my time and energy reading all that.
zh: 我才不想花时间和精力读那些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: It's enough having to deal with them in person, why read about them too?
zh: 亲自和它们打交道已经够麻烦了，为什么还要在书里读它们？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOK_WEB
source: Ha! Was this written by a spider? I won't let my guard down that easily.
zh: 哈！这本书是蜘蛛写的吗？我的心防不会轻易卸下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOMERANG
source: I think I remember how to use this... yes, it's coming back to me!
zh: 我想我记得如何使用这个……是的，它又回到了我身边！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BOOTLEG
source: Hmph. That's no proper spacial displacement device, just a cheap knockoff!
zh: 呣。那算不上正规的空间位移装置，充其量就是个廉价的冒牌货！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BROKEN_FORGEDITEM
source: It looks well past its prime.
zh: 它看起来已经过了鼎盛时期。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BRUSH
source: Caring for animals is so time consuming!
zh: 照顾动物太花时间了!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUGNET
source: It'll be faster than trying to catch them with my hands.
zh: 这比我用手去抓它们要快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: Kelp is only slightly more interesting than grass.
zh: 海带只比草稍微有趣一些。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: It'll grow back eventually.
zh: 它迟早会长回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: I could plant this somewhere more convenient.
zh: 我可以把它种在更方便的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUNDLE
source: Bundled up for quick and efficient carrying.
zh: 捆绑起来以后可以快速有效地携带。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: It'll keep my things safe from the ravages of time.
zh: 这将使我的东西免受时间的摧残。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: I don't trust those things.
zh: 我信不过那些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: This rabbit was too late.
zh: 兔子呀，太晚了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: Erased from the timeline.
zh: 从时间轴上抹去了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Hiding is always preferable to fighting.
zh: 躲藏总比战斗要好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUTTER
source: If only I had some tea and toast.
zh: 如果我有一些茶和吐司就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Don't go causing any tornadoes!
zh: 别去引起龙卷风！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: Crisis averted.
zh: 危机得以避免。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: It has a subtle taste, light and fleeting.
zh: 它有一种微妙的味道，轻盈而短暂。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: Careful with those!
zh: 小心那些东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.BUZZARD
source: You're wasting your time following me, buzzard.
zh: 你跟着我是浪费时间，秃鹫。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: Meat rolled in cabbage, simple as that.
zh: 肉卷在卷心菜里，就这么简单。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: I wonder if it's really worth the bother.
zh: 真没必要这么麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: Now to pick out all the spines. What a tedious vegetable.
zh: 现在还要把所有的刺挑出来。多么单调的一种蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: I'm not stopping to smell it.
zh: 我不会停下脚步去闻它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: Now to pick out all the spines. What a tedious vegetable.
zh: 现在还要把所有的刺挑出来。多么单调的一种蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: Finally, I can eat it!
zh: 我总算能吃了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Would this be the official dish of California, then?
zh: 那么，这就是加州的地方菜吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: I need to give it something to burn, quickly!
zh: 我需要给它一些燃烧的东西，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: It keeps the shadows at bay.
zh: 它能让暗影远离。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: Oh botheration, I got carried away with the kindling!
zh: 哦，麻烦呐，我柴火加多了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: It needs more to burn if I want it to last.
zh: 如果想让它继续烧的话，它需要更多的燃料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: That feels better.
zh: 这样感觉更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: That was nice while it lasted.
zh: 烧的时候还是挺美的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: Some kind of yellow bird.
zh: 某种黄色的鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: Alright, I'm holding a bird... carefully holding a bird...
zh: 我手里有只鸟……我在小心翼翼捧着这只鸟……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: I think I should take that as a sign to leave.
zh: 我想我应该把这作为离开的信号。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CANDYBAG
source: It holds more than I expected, as if it's bigger on the inside...
zh: 它的容量比我想象的要大，莫非里面别有乾坤……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CANE
source: I don't need a cane yet! I feel fit as a fiddle!
zh: 我还不需要拐杖！我觉得自己很健康！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CANNONBALL_ROCK_ITEM
source: Pretty self-explanitory, really.
zh: 这个东西谁都知道是干什么的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: Oooh what fun!
zh: 喔，真有趣！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: I have so much to do, but... it's just such a delightful distraction!
zh: 我有这么多事情要做，但是……这种分心方式真令人愉快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: I... guess I could spare a moment or two to set it up.
zh: 我想我可以抽出一两分钟时间来设置它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_BANNER
source: It's quite mesmerizing to watch.
zh: 看着看着就被它催眠了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_BANNER_KIT
source: Oh, I suppose I have a moment or two to spare.
zh: 我倒是可以空出一点时间来。
